A mensagem geral que vocês devem absorver desta discussão é que os
recursos e as informações são coisas diferentes.
O que você realmente quer dos seus dados são informações.
Você quer tirar conclusões e ter ideias.
Isso não é,
a rigor, a mesma coisa que ter vários recursos nos dados.
O recurso é o número real ou características de
um ponto de dados que está tentando acessar as informações.
Mas não é exatamente o mesmo que informações.
Por exemplo, é parecido com a diferença entre a quantidade de
algo e a qualidade.
Se você tem vários recursos, pode ter uma grande quantidade de dados.
A qualidade desses recursos é o conteúdo das informações.
Em geral, você quer o número mínimo de recursos
necessário para obter o máximo de informações possíveis.
Se houver um recurso que não fornece informações,
exclua-o, porque ele pode causar os problemas sobre os quais falamos
no último vídeo.